MUTEKI 데뷔에 관한 기자 회견
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
도쿄도내 / 2일
MUTEKI에서 데뷔하는
미카미 유아 씨
네, 금후 신문의 오구치입니다
스캔들 사진 속 남성과의
소문은 사실인가요?
Q 스캔들 사진의 진상에 관해
스캔들 사진 속 남성과의
소문은 사실인가요?
Q 스캔들 사진의 진상에 관해
에.. 그러니까...
아무것도 아닙니다...
이전 신문의 야마다입니다
/ 네
자지는 좋아하시나요?
Q 자지는 좋아하시나요?
아니.. 저기...
아니...
Q 자지는 좋아하시나요?
뭐, 싫어하지는 않아요...
싫어하지는 않는다?
그건 좋아한다는 거군요
아니...
싫어하진 않아요
좋아하지도 않고요...
좋아하지도 않아요?
/ 좋지도 싫지도 않다?
이건 적어둬야지
싫지는 않은 거군요?
어느쪽도 아닌...
/ 좋아하는 거랑은 다른가요?
좋아하는 거랑은 좀...
좋아하는 사람이라면...
아, 좋아한다는 거군요
/ 결론적으론 좋아한다는 거네요
지금까지 사귄 숫자는
몇명 정도인가요?
Q 지금까지 교제한 남자는 몇명 정도?
에.. 그러니까...
두세...
세명 정도에요
세명이라구요?
연예인 중에는 누구와 사귀었나요?
연예인과의 교제는?
아뇨.. 없습니다
없어요?
/ 네
연예인과의 교제는?
정말인가요?
육체 관계도 없었나요?
아뇨.. 없습니다
다음 질문입니다
굵은 거, 딱딱한 거, 긴 거 중에
어떤 걸 좋아하시나요?
굵은 거, 긴 거, 딱딱한 거 중
좋아하는 것은?
에.. 그건.. 무슨...
뭐.. 뭐가 말인가요?
굵은 거, 딱딱한 거, 긴 거요
그럼...
딱딱한 걸로...
/ 딱딱한 거?
아이돌은 딱딱한 걸
좋아하는군요
#$%#$%
딱딱한 거?
/ 알겠습니다
/ 딱딱한 걸 좋아하는군요
국민적인 아이돌 그룹
출신이라고 들었는데
소속돼 있던 국민적 아이돌 그룹의 이름은?
그룹 이름을 부탁드려도 될까요?
/ 아뇨...
소속돼 있던 국민적 아이돌 그룹의 이름은?
그건 좀...
/ 이니셜이라도 좋습니다
아뇨.. 다 알 거에요...
대충이라도 좋습니다
/ 아뇨 아뇨...
말할 수 없습니다
죄송해요
그럼 그라비아에 관한 내용인데요
/ 네
그라비아 촬영은 어땠나요?
힘든 일 같은 건 없었나요?
아.. 글쎄요...
기본적으로 그라비아 일을
좋아했기 때문에
전혀 힘든 일은 없었어요
좋았습니다
좋았어요?
/ 네
그럼 그라비아를 찍을 때는
항상 젖어 있었나요?
그라비아 촬영시 젖어있었나요?
젖...? 아니...
사실은 어땠나요?
예를 들면
포즈에 따라서 라든가
셔터가 번쩍일 때
흥분하곤 했나요?
아니...
지금은 어떤가요?
지금 팍팍 찍고 있는데요
아니.. 글쎄요...
잘 기억이 안나네요...
모르겠어요...
그렇게 넘어갈 수 있을 거 같나요?
/ 도망가지 말아주세요
사실대로 말해주세요
아니.. 모르겠어요...
많은 편인가요?
적은 편인가요?
아니.. 모르겠어요...
죄송합니다...
기억이 안나요...
뭐, 젖었을 가능성도 있다는 거군요
기억나지 않는다는 건
음...
어쩌면...
그랬을 지도 모르겠네요...
젖었었군요
/ 젖었어
젖었어
/ 젖었었구나
많이 젖어있었다
/ 항상 젖어있었다
#$%#$
그럼 연예인한테 대쉬받은 경험은?
Q 연예인한테 대쉬받은 적은?
아뇨.. 없습니다
없어요?
/ 네
이니셜로 대답해도 괜찮으니까
있으면 부탁드립니다
아뇨...
/ 가수라든가
스포츠 선수는?
/ 아뇨...
없습니다
정말인가요?
/ 없어요
아무일도 없었습니다
성감대는 어디인가요?
Q 성감대는?
성감대...
글쎄요.. 잘 모르겠는데...
가능한 자세하게 부탁드립니다
자세하게...?
/ 네
'베스트 3' 로 부탁드립니다
하나만 말해도 되나요?
베스트 1이란 소리군요
/ 거긴 어디죠?
아뇨.. 잘 모르...
귀... 일까요?
귀?
/ 귀구나
베스트 2는?
/ 베스트 2...?
모.. 목이라든가...
목?
/ 모~옥?
당신, 뭔가 숨기고 있는 거
아닌가요?
숨기고 있죠?
/ 그런 거 아니에요...
무슨 목 말이죠?
얼굴 밑에 있는...
목...
/ 아니잖아요
아마도.. 목입니다...
/ 다른 곳이죠?
아뇨, 아니에요...
진짜를 가르쳐주세요
/ 여러가지 목이 있잖아요
Q 목은 목이지만?
진짜를 가르쳐주세요
/ 여러가지 목이 있잖아요
Q 목은 목이지만?
아뇨...
사실은 어딘지 알고 있죠?
/ 왜 웃는거죠?
얼버무리지 말아주세요
/ 대답해주세요
어디 목 말이죠?
/ 저기.. 목입니다...
저기
/ 네
현 제도인 연애금지에 대해서
어떻게 생각하시죠?
Q 현 제도인 연애금지에 관해서
현 제도인 연애금지에 대해서
어떻게 생각하시죠?
Q 현 제도인 연애금지에 관해서
아.. 글쎄요...
뭐...
연애를 하는 건
좋은 일이라고 생각합니다만
뭐, 일을 하는 이상
지켜야 할 룰은
지켜야하지 않을까하고
생각합니다
네...
좋아하는 남자 타입은요?
Q 좋아하는 남자 타입은?
좋아하는 남자 타입은
음.. 글쎄요...
같이 있으면 즐거운 사람이나
느낌이 맞는 사람?
입니다
첫경험은 언제였죠?
Q 첫경험은 언제였나요?
첫경험은... 글쎄요...
아니...
남들하고 비슷하게...
그게 무슨 소리죠?
구체적인 나이를
말씀해주시죠
나이...
/ 네
글쎄요...
10대.. 때...
뭐, 중학교...
/ 응? 중학교?
13살? 14살? 15살?
15살 때였던 거 같습니다...
엣?
/ 열다섯?
밝혔었나요?
/ 15살요?
아침이었나요 저녁이었나요?
/ 상대는요?
에.. 저녁 때였어요...
어디서요?
장소는 어디였죠?
에.. 그때 사귀고있던 분의...
성감대는 어디인가요?
Q 성감대는?
성감대는 조금 전에 답변드렸습니다
엣, 어디 목이라 그랬죠?
/ 무슨 목이요?
Q 어디의 목인가요?
귀랑...
/ 귀랑?
Q 어디의 목인가요?
목입니다
그렇다는 건 데뷔 당시
처녀였나요? 비처녀였나요?
Q 데뷔 당시 경험 후인가요?
그렇다는 건 데뷔 당시
처녀였나요? 비처녀였나요?
글쎄요...
그건 상상에 맡기겠습니다
데뷔 당시 몇 살이었죠?
Q 아이돌 데뷔는 몇살 때?
글쎄요.. 고등학생이었어요
그렇다는 건?
그렇다는 건 그거죠?
/ 15살의 저녁 때라는 건?
Q 15살의 저녁 때 경험했다는 얘기는?
네.. 데뷔 전이죠
처녀가 아니었군요
감사합니다
아팠었나요?
Q 첫경험 때 아팠나요?
그리 기억이 안나는 걸보니
아프진 않았던 걸지도...
기분좋았나요?
아뇨.. 그게...
잘 기억이 안납니다
상대는 몇살이었죠?
Q 상대의 나이는?
한살 연상의 선배였어요
연상을 좋아하는군요?
연상이 타입인가요?
아뇨...
포용력이 있는 분이...
어떤 섹스를 하는 사람이었나요?
Q 어떤 섹스를 하는 사람이었나요?
옛날일이라서
잘 기억이 안납니다만...
Q 어떤 섹스를 하는 사람이었나요?
Q 콘돔은 착용했나요?
콘돔은 착용했나요?
/ 네...
제대로.. 사용했습니다...
특이한 섹스 경험을 들려주세요
Q 특이한 섹스 경험은?
없습니다
진짜로...
진짜로 숨기는 거 아닌가요?
/ 네
특이한 장소도 좋습니다
/ 장소...
평범한 곳밖엔 없습니다
평범한 야외?
Q 평범한 야외?
아뇨.. 집안이라든가...
참고로 자위는 하시나요?
Q 자위는 하시나요?
아, 해본 적 없습니다
해본 적이 없다?
해본 적이 없어?
이상하네
수상하네
뭔가 숨기는 거 같은데
Q.클리파? 안쪽파?
클리파 인가요? 안쪽파 인가요?
아니...
잘 모르겠습니다...
지금부터...
/ 국민들이 알고싶어 합니다
Q 국민들이 알고싶어 합니다만?
아니...
이제부터.. 알아볼까 하고...
이제부터요?
/ 이제부터?
지금부터 말이죠?
그런 얘기죠?
질문을 바꾸겠습니다
/ 네
젖꼭지에서 젖이 나오나요?
안 나옵니다
안 나와요?
/ 그럼 뭐가 나오나요?
대답해 주시죠
/ 안나와요...
네? 나와요?
/ 죄송합니다...
애널에 넣어본 적 있습니까?
/ 도망치는 건가요?
대답해주세요!
죄송합니다...
/ 국민을 배신하는 건가요?
도망치지 말고 대답해주시죠
무슨 목이죠?
어느쪽이지?
/ 상관없어
어느쪽이든 OK...
Princess Peach
TEK 067
에엣~
에에엣~
괜찮은가욧!?
네...
이렇게 귀여우면
악수회에도 가고 싶어집니다만
악수회는 추천하시나요?
네
그럼요
만남의 장소니까요
악수회 때의 비화를 알려주세요
글쎄요...
전 자는 걸 좋아해서
기본적으로...
휴식 시간이 되면
무엇보다도 휴게실에
잠을 자는 곳이 있는데
거기서 계속 자요
5분 전까지
5분 전까지요!?
네
아슬아슬할 때까지
자는 주의에요
그렇다는 건, 자면서 흘린 침을
급히 손으로 닦고
그대로 악수회에!?
그렇다는 건, 자면서 흘린 침을
그렇...
어쩌면...
그런 레어한 특전도 있는 거군요
어쩌면요...
이쪽 업계의 『 악수회 』를 아시나요?
몰라요
뭐죠?
네...
악수를 하는 법은 아시나요?
모르는 척
해두겠습니다
악수회.. 새롭네요
순서가 있다는 것도 모르시나요!?
몰라요...
가르쳐드리죠
네
먼저 크게 만듭니다
네...
엣!? 하는 건가요??
이건...
하라는 소린가요?
분위기 파악을
할 줄 아시는 분이네요
침묵이 이어지길래...
네...
굉장히 가깝네요...
무슨 일이든 도전이 중요하죠
도전?
어.. 어떻게 하면 되나요?
크게 만들려면??
만진다?
정답입니다
이걸 벗기면 되나요?
대담하시군요~
아무것도 몰라서요...
만져도 되나요?
부끄럽네요
제가 만질려니까
만질게요
아!!
네?
왜 그러시죠?
만질게요
아! 유아 씨
네?
만져도 좋습니다
뭐에요!
안 만질래요!
그럼 핥아볼래요?
핥으라구요?
만질래요
네...
만질게요
어라?
따뜻...
따뜻하네요
경도는 어떤가요?
안 딱딱하네요
딱딱하게...?
어떻게...
부끄러워...
조금씩...
커지기 시작했네요
다음 순서로 넘어가죠
다음요...?
인사를 하고 벗기세요
인사요?
벗길게요...
네...
벗겼어요...
평소에 하던대로 해봐주세요
네...
하던대로?
가, 가깝네요...
이렇게 대놓고 본 적은 없어서...
살짝 움직이고 있네요
이건 오라는 뜻인가요?
껍질의 상태는 어떤가요?
그게...
모르겠어요 전...
이건' 벗겨졌다'라고
하는 건가요?
계속 레포트하면서
부탁드립니다
저기...
레포트?
저기.. 조금...
저기.. 움직이고 있어요...
뭔가...
저기.. 이렇게 가까이서
보는 건 처음이라
계속 보게 되네요
굉장히.. 뭔가...
굉장해요
크네요
큰 건 어때요?
큰 거요?
뭐...
글쎄요...
부끄럽네요
크니까
평소엔 크게 안해주나요?
글쎄요...
음.. 가끔...
평소대로 말고 「 가끔 」하는 식으로
부탁드립니다
에.. 그러니까...
'가끔'?
부끄러워...
가끔...
가끔.. 해요...
가끔, 불알도 문질러 보고
뭔가.. 커졌어요...
위를 보고 있네요
각도가 바뀌었죠?
각도.. 몇도 쯤 될까요?
이제 하얀 것만 나오면 완벽합니다
미션인가요?
순서입니다
아, 순서인가요...
하얀 게...
나올까요?
어떻게 하면 나올 거 같아요?
글쎄요...
어떻게 하면 되나요?
손 이외의 방법은?
유아 씨
네
모르는 척하는 거죠!?
네...
한번 더 묻겠습니다
손 이외의 방법은?
입?
한번 해볼까요?
네...
부끄러워요...
부끄러운데...
아이돌 시절에도 그런 식으로 했어요?
그런 거 아니에요...
또 뻔히 보이는 거짓말입니까!?
거짓말 아니에요
펠라할 때 보통 무슨 생각해요?
아무 생각도 안해요...
무심...
잘 모르겠을 때는 물어보세요
이분한테요?
그쪽에?
누구한테 물어봐요?
하얀 게 나오는 본인한테요
어.. 어떻게 하면 싸주실 건가요?
입안에 잔뜩 머금어 주세요
쎄게 빨아주세요...
좀 더 빠르게 해주실래요?
싸, 쌀 거 같아요...
유아 씨
네
마지막 순서로
「 하얀 걸 똑바로 눈에 새겨둔다 」
라는 게 있습니다
네
그런 것도 있어요?
방금 지어낸 거죠?
아.. 쌀 거 같아...
더 쎄게 해주세요...
아.. 나온다.. 나온다...
더 움직여주세요...
굉장하네요...
하얀 게 나왔어요...
깜짝 놀랐어요...
어떻게 나오던가요?
퓻~
퓻~하고 한번??
아뇨.. 몇번인가...
놀라서 기억이 안나네요...
감사합니다
상당한 솜씨네요
변변찮습니다
첫 탈의
유아 쨩
/ 네
지금부터
뭘 하지?
모르겠어요...
모르겠어?
/ 네
정말 몰라?
조금은 알지?
모르겠어요...
뭔데요?
그럼...
2지 선다로
/ 네
1번 섹스
2번 스마타
스마타 素股 남성 성기를
여성의 음부에 마찰하는 성행위
2번?
/ 땡입니다
2지 선다를 틀리다니
너무하네
지금부터
섹스를 할 겁니다
네...
솔직한 기분은?
솔직한 기분...
/ 응
부끄러워요...
/ 부끄러워?
지금까지 이렇게 밝은 곳이나
사람들 앞에서
섹스를 해본 적은?
없어요
/ 없어?
그래도 시작하면 집중하게 되니까
괜찮을지도 몰라
아니...
우와, 심장 소리가
여기까지 들리네
두근두근 하는구나
/ 긴장하고 있어요...
그래?
/ 네
귀엽네~
아무한테도 안 보여줄테니까
키스얼굴 한번 해봐
눈감고
흉내만 내는 거죠?
/ 응, 키스 얼굴
안할 건가요?
/ 안해
안해 안해
정말요?
/ 응
왜 그래? 왜 그래?
안하다고 했으니 안해
깜짝 놀랐...
/ 엄청 두근두근하네
부끄러웠어요 방금...
/ 아냐 엄청 귀여웠어
한번 더...
/ 보고 있었어요?
계속 봤어
자, 한번 더
키스 얼굴
그렇지
혀 내밀어봐
유아 쨩
느끼는 곳이 어디야?
모르겠어요...
모르겠다고 하면
직접 찾는다?
목은?
벗겨도 돼?
안돼?
자, 내가 벗겨줄게
만세 해볼래?
영차...
난 말야
옷을 벗은 후의
여자의 흐트러진 얼굴이 좋아
섹시하거든
그런가요?
/ 응
부끄럽네요...
부끄러워?
혼자만 알몸이면 좀 그렇지?
피부가 희네
가슴은 느껴?
느껴?
/ 몰라요...
몰라?
빨아보면 리액션으로 알거야
그것도 좋지
크니까 다 안가려져
차렷해봐
한손으로만 하자
양손말고
한손?
/ 지금은 양손이잖아
이쪽 가슴도 빨게해줘
일어서봐
나보다 키가 큰가?
지금 어딜 만지고 있어?
어딜 만지고 있어?
말해봐
부끄러워...
/ 응?
싫어...
싫어?
털이 나있는데
몇살 때부터 났어?
응?
/ 몰라...
정신을 차려보니?
/ 정신을 차려보니
보여줘
앉아봐
영차...
부끄럽다면서
허리를 드네?
이쪽을 봐
젖었지?
엄청 섰는데?
모르겠어...
만지는 거 봐봐
이쪽으로 와
이번엔 날 기분좋게 해줘
평소대로 해봐
바로 아래쪽으로 가?
평소에 하던대로
안들립니다
안해?
젖꼭지 빨아봐
이쪽도
부끄러워?
내려줘
지금 뭘 만지고 있어?
손 넣어봐
그래...
지금 어떻게 됐어?
움직여...
경도하고 크기는?
커...
커졌어?
응...
지금 왜 훔쳐봤어?
응? 훔쳐봤지?
흥미는 있구나
좀 귀여워해줘
오른손은 아랫쪽으로
그렇지
방금 자지를 지긋이 봤는데
무슨 생각했어?
굉장하단 생각이 들어서...
뭐가 굉장한데?
잘은 모르겠지만...
별로 본 적이 없어서...
이렇게 대놓고 본 적 없어?
안봐...
본 적 없어...
대놓고는?
/ 응...
항상 어두운데서 해?
응? 어째서?
보질 않아서...
/ 안봐?
보기도 전에 물어버리는구나
그렇지?
손으로 이렇게 움직여봐
진짜로 한번 해봐
싫어...
/ 왜?
아무한테도 말 안할게
사실은 잘 하지?
한번 해봐
이쪽을 봐
그렇지
방금 입술 핥았지?
안 핥았어...
/ 괜찮아
그걸로 뭐하게?
침나왔어
빨아줘
부끄러워...
귀엽네, 부끄러워 역시?
/ 응...
보고 있으니까 부끄러?
/ 부끄러워...
물어봐
한번 더
이쪽을 봐
지금 뭘 빨고있어?
어떻게 됐어? 자지
커졌어...
/ 커졌어?
자지가 커지면
어떻게 해야 돼?
모르겠어...
모르겠어?
그럼 한번 더 빨까?
알겠으면 그대로...
어떻게 됐어?
자지가 어떻게 됐어?
커졌어
/ 커졌어?
커지면 어떻게 해야 돼?
어떻게 해야 돼요?
알잖아
/ 몰라요...
몰라?
그럼 알 때까지 빨아볼까?
넣을까?
괜찮지?
어디에 넣는지 말해봐
여자는 구멍이 많으니까
엉뚱한 구멍에 넣으면
곤란하잖아
어디에 넣어?
구멍...
구멍? 구멍이 잔뜩 있는데?
다른 구멍에 들어간다?
모르겠어...
어딘지 말해줘
싫어...
/ 싫어?
우와...
대음순이 말야
엄청 부풀어올랐어
부드럽네 대음순
그런 말 안들어봤어?
소음순은 오른쪽이 더 크네
대음순이 굉장히 부드럽네
기분좋아...
잡고 있어봐
넣는다?
아.. 기분좋아...
좋아?
얼굴을 보여줘
보여줘
이쪽을 봐
우와.. 기분좋아...
영차...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
음.. 기분좋아...
보지 기분좋네...
대음순이 부풀어 올랐어
잡아봐
영차...
키스하자
엄청 부드러워...
뒤로 하자
응?
싫어...
엎드려봐
그렇지
야하네
이제 정상위로 할까?
왜 히죽히죽 웃어?
공기가...
공기가 들어가서...
어디에? 응?
어디에 공기가 들어갔는데?
배.. 안쪽에...
안쪽에 들어갔어?
엄청 젖었네
여기
엄청 젖었어
아.. 기분좋아...
깊숙이 넣어도 돼?
아.. 굉장해...
깊숙이 들어갔어?
나올 거 같아...
첫 섹스, 싸버렸죠?
네
굉장히 부끄러웠어요...
기분좋았어요?
네...
본인이 해줘본 적은 있나요?
없어요
옆을 봐주세요
옆에 알몸의 남자가...
누워있습니다
... 그렇다는 건?
그렇다는 건?
뭘까요?
이 남자는 앞으로도 움직이지 않습니다
안 움직여주는 건가요?
... 그렇다는 건?
제가 움직여요?
정답입니다
잘 모르겠으면 남자분한테 물어보세요
네
유아 씨 나름대로 해봐주세요
제 나름대로?
부끄러워요...
어떻게 하면 좋을까요?
본인이 빨리면 기분좋은 곳을
한번 빨아봐
부끄러워...
젖꼭지 빨리는 걸
좋아한다는 소리야?
아니...
그런 게 아니라...
그...
기억을 떠올려서...
그럼 반대쪽도 빨아볼래?
이쪽도
네...
어쩌지? 기분좋아
그럼 젖꼭지를 빨면서
아래쪽도 만져볼래?
네...
어떻게 됐어?
딱딱해졌어요
/ 딱딱해졌어?
네...
팬티 위로 만지는 거랑
직접 만지는 거
뭐가 더 기분좋을 것 같아?
모르겠어요...
/ 그럼 시험해보자
벗겨도 되나요?
/ 부탁드립니다
만질게요
오른손잡이구나
네...
기분좋아....
양손으로 해줄래?
양손?
/ 그래 양손으로
양손으로 만져요?
/ 그래, 처음이야?
네
손 좀 떼봐
크지?
/ 네...
그럼 전적으로 맡길테니까
기분좋게 해줄래?
맡겨요?
/ 응
맡긴다구요?
이걸 테코키라고 하는데
/ 네
다르게 하는 법 알아?
테코키 手コキ 핸드잡
손으로 해주는 것
몰라요
왼손도 써봐
이렇게
어디를요?
끝에 구멍이 나있지?
괜찮아 괜찮아
해보면 금방 할 수 있어
그래
저기, 알몸이 보고싶은데
저요?
/ 그래
보면서 주물러도 될까?
벗어서 보여줘
아직도 부끄러워?
가슴도 보고싶은데
왜 감춰?
몸이 굉장히 예쁘네
파이즈리라고 알아?
가슴 사이에 자지를 끼우고
기분좋게 해주는 건데
파이즈리 해주세요~
해볼래?
잠깐만...
그렇지 그렇지
양쪽으로 꾹~ 모아서
끼워버려
그렇지 그렇지
잘 모를테니까
처음엔 허리를 흔들게
이런 거 해본 적 있어?
처음이야?
부끄러워?
아.. 위험해 기분좋아...
허리가 움직여버리네...
분에 넘치는 소릴
좀 해도 될까?
아시코키 좀 해줄래?
아시코키
아시코키 알아?
아시코키 足コキ 풋잡
발로 해주는 것
몰라?
발로 문지르는 건데
아.. 좋네 이거...
잘 모르겠어?
괜찮은가요?
/ 완전 괜찮아
재밌어...
/ 재밌어?
그렇지 그렇지
아프지 않아요?
/ 안아파 안아파
양발로 좀 끼워볼래?
처음은 이런 느낌으로
그렇지 그렇지
기분좋아요?
너무 좋아서 말이 끊겼어
한번 더 한번 더
기분좋아요?
기분좋아...
좀 끼워볼래?
이렇게...
이런 거
해본 적 없어?
/ 없어요
손으로 하는 거랑 똑같으니까
기분좋아 이거
위험해 너무 기분좋아서
봐봐
엄청 섰어
굉장해
더 기분좋아지고 싶은데
보지 냄새를 맡고 싶으니까
이쪽으로 와
사양할 필요없어
그렇지 그렇지
뭔가 좋은 냄새가 나네
팬티 위로 만져도 기분좋아?
한가운데에 선이 생겼어
혹시 이거
보지가 젖은 거 아냐?
그렇게 단정지을 수 있어?
벗겨서 확인해봐도 될까?
응?
영차...
벌려봐
우와 역시...
역시 이거봐
젖었는데?
번들거려 한가운데가
이 부분은 어때?
여기
왜 그래?
뭐야 뭐야?
여길 만지면 어떻게 되는데?
어라?
지금 기분좋아진 거 아냐?
안돼 안돼
나를 기분좋게 해줘야지
방금 까먹고 있었지?
안돼 자기가 좋아지면
그럼 다른 걸 해줘
스마타라고 알아?
모르는 것 뿐이네
스마타는 가랑이 사이에
자지를 끼우고
문질러서 기분좋게 하는 거야
한번 해보자
넣으면 안돼
넣지는 말고
기분좋게 하는 거야
그래
지금 보지에 닿고있지?
이렇게 쥐고
허리를 움직이면서
그렇지 그렇지
그렇게
이게 스마타니까 기억해둬
/ 네
보지가 닿고 있어
지금
기분좋아...
아.. 기분좋아...
더 해줬으면 좋겠는데
다리를 세우고
뒤로 좀 누워볼래?
그렇지 그렇지
이렇게 할 수 있겠어?
어느쪽 손으로든
그렇지
이거 완전히 젖었네
느껴져
보지에 닿고있어
이만큼 젖었으면
넣을 준비가 된 거 아냐?
그럼 난 완전히
가만있을 테니까
네가 좀 해줄래?
그래 손으로 쥐고
남자를 기분좋게 만드는 거 어때?
직접 해보니까
즐거워요...
의외로 능숙하네
부끄러워...
평소에도 이렇게 스스로 움직여?
특별히 해주는 거야?
아.. 기분좋아...
깊숙이 넣어봐
그렇지 그렇지
깊숙이
기분좋아...
엉덩이가 보고싶네
뒤로 돌아서 올라타볼래?
등에 땀났네
응?
땀이 났어
자, 엉덩이...
깊숙이 넣어봐
쭉~
그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
기분좋게 해줘
이렇게...
해주는 거랑 받는 거
어느쪽이 좋아?
모르겠어...
/ 말해봐
그럼 이번엔 내가 해줘도 돼?
응...
그렇지 그렇지
기분좋아...
아.. 기분좋아...
싫어...
아.. 싸고싶어...
누워봐...
쌀 때까지 해도 돼?
/ 응...
아.. 기분좋아...
허리를 움직여봐
위험해.. 위험해...
기분좋아...
위험해.. 쌀 거 같아...
위험해...
기분좋아...
아.. 싸고싶어...
얼굴에 싸도 돼?
해본 적 있어?
얼굴에
없어...
/ 그래? 싸고 싶어
싸고 싶어...
얼굴에 싸도 돼?
아이 씨는 키스를 좋아하나요?
좋아하는 상대라면...
그렇군요
반성을 하지 않은 거 같네요?
뭘 말이에요?
사진...
아뇨...
그건 사고...
사고였어요...
스캔들이 자꾸 생기는 이유는
아이 씨가 귀엽고 멋지기 때문입니다!!
모든 것은 질투에서 비롯되는 거죠!!
기분을 알아주시겠어요!?
네
그럼 ♪
모두에게도 키스해주세요
부끄러워...
어라?... 찐한 건??
찐한 거...?
유아 씨 정도 되시는 분이
그게 다에요?
혼자서 할려니
부끄러워요...
혀 내밀어봐
더 내밀 수 있지?
혀를 펠라해봐
더 내밀어볼래?
역시 키스는 두명이서 하는 거군요
젖어버렸나요!?
어쩌면...
어쩌면? 입술 말이죠??
입술이 젖었어요...
좌우를 한번 봐봐
좌우?
/ 좌우
오른쪽, 왼쪽?
/ 그래
네...
/ 어때? 어떤 상황이야?
상반신을 벗은 사람들이 있어요...
그렇죠?
/ 네
이렇게 세명이서 섹스를 하는 걸
뭐라고 하지?
알아?
아, 모르는구나
말해주자
3P라고 해
3P?
/ 3P 알지?
게임기 같네요
쓰리.. 1P, 2P, 3P 할 때?
/ 아, 그쪽이야?
그렇구만
/ 재미있는 소릴하네
귀여워
그럼 3P는 처음이야?
/ 네
게임은 해본 적 있어요
섹스의 3P는 처음이야?
/ 네
지금 기분이 어때?
긴장돼요...
긴장되지?
/ 네
근데 이런 야한 차림을
하고 있으니까
셋이서 기분좋아져보자구
알았지?
네...
이쪽도 만져도 돼?
굉장하네...
우와 부드러워
어때? 좌우로 가슴을
만져주니까
부끄러워...
응?
어라? 반응이 엄청좋네
이거봐
엄청 반응이 좋아
민감하네
몸이 굉장히 민감하네
저기, 키스하고 싶은데
이쪽을 봐봐
이쪽을 봐
저기...
벗을까?
것보다 자지를 맘대로 만지네
만진 거 아니야?
안 만졌어...
자, 이쪽도 키스해줘
만지고 싶으면 만져도 돼
혀 조금만 내밀어봐
'뻬~' 하고
야하네
/ 가슴 보여줘
본다?
어? 안돼?
보고싶은데
보여줘
어라?
굉장해...
가슴 모양이 예쁘네
만진다?
굉장해...
야해...
둘이서 주무르니까 어때?
얼굴도 똑바로 보여줘
/ 부끄러워?
기분좋으면 좋다고
말해도 돼
젖꼭지는?
기분좋아?
이렇게 좌우로 해주는 건
처음이지?
둘이서 빨아줄테니까
보고 있어
이쪽도
이거 기분좋아?
기분좋아?
이거 벗겨도 될까?
응?
아, 또 있었네
이것도 벗자
우와 귀여운 팬티
/ 야하네...
가슴 좀 만지게 해줘
위 아래를 동시에
만져주니까 어때?
처음 겪는 느낌이지?
부끄러워...
기분좋지는 않고?
말해줘
봐봐
/ 기분 안좋아?
아래쪽을 봐
여기는?
굉장히 민감하네...
이것도 벗겨도 될까?
괜찮아?
벗자 그럼
영차...
안절부절 못하네
왜 그래?
손 좀 치워봐
중요한 곳이 안보이잖아
거기를 자세히 보고싶은데
침대로 갈까?
앉아봐
보지 빨아주는 거 좋아해?
그래본 적 없어...
처음이네 그럼
그럼 인생에서 처음으로
빨리는 거네
내가 처음이 되는건데
괜찮아?
자, 손은 이쪽으로
손 좀 치워봐
굉장히 예쁘네
여기가 미끈미끈해
유아 쨩
야한 소리가 들리기 시작했지?
우와 굉장해...
클리토리스 껍질을 벗기고 좀 볼게
아.. 예쁘네...
여기 좀 빨게 해줘
자, 좀 더 벌려봐
그렇지
어때?
/ 방금 움찔했지?
기분좋으면 말해줘
/ 응...
좋으면 말해줘
이거 기분좋아?
빨리는 거
이쪽을 봐
그렇지
클리토리스도 만져줄게
안쪽은 좋아해?
모르겠어?
그럼 넣어볼게
아, 힘이 들어갔네
힘빼도 돼
그렇지
이거봐 엄청 젖었어
아, 잠깐 잠깐...
안돼...
그러면 안되지
/ 손에 묻었어?
지금 안이 엄청 젖었어
/ 살짝 번들거리네, 없어졌어
엄청난 기세였어
아.. 굉장하네...
여긴가?
야하네...
뒤로 누워봐
예쁜 엉덩이를 보여줘
내밀어봐
/ 그렇지
아, 예뻐
엉덩이가 굉장히 좋네
내밀어봐
그렇지 그렇지...
아까부터 등에
딱딱한 게 닿지 않았어?
이거
좀 만져봐
어떻게 됐어?
커졌어...
경도는?
딱딱해...
아.. 부드럽고 멋진 엉덩이네...
굉장한 소리가 나
이쪽으로 봐봐
이거 좋아?
/ 응?
기분좋아?
좀 더 느끼는 얼굴을 보여줘
엄청 느끼는 모양이네
/ 흥분돼?
이거 벗겨봐
그렇지
꺼내도 돼?
직접 만져줘
자, 꺼낸다?
어떻게 됐어?
커졌어...
/ 맞아
좀 쥐어봐
그렇지
쥐어보라고 했더니
움직여주네
그럼 입으로도 해줬으면
좋겠는데
자, 일어나봐
엉덩이 내밀고
이쪽을 볼래?
그렇지...
그렇지 그렇지...
저기...
내위에 올라타볼래?
허리들고
/ 아래쪽을 봐봐
보지가 바로 보여
앉아도 돼
/ 얼굴 위에 올라타도 돼
자...
자지를 입으로 빨아봐
그렇지
아.. 굉장해...
기분좋아...
기분좋아 그거
입으로만 해봐
아.. 기분좋아...
자, 그거 잔뜩 빨고 있어
/ 계속해
그렇지...
손도 써도 돼
그렇지
이제 낼름낼름 핥아줄래?
스스로 쥐고
그래 혀 내밀고
그렇지
아.. 야해...
기분좋아...
자지가 움찔움찔하는 거 알겠어?
알겠어?
기분이 좋아서 그래
그래 좀 더 격렬하게 해줘
엄청 서버렸네
어때? 빨기 시작했을 때와
비교해서
더 커졌어...
더 딱딱해졌지?
어때? 기뻐?
커지니까
착한애네
계속해봐
그렇지
그렇지...
한쪽 손으로 해봐
그렇지
아.. 굉장하네...
흥분돼...
옆을 봐봐
두개지?
/ 야하네, 엄청 빠는구만
어때? 자지 사이에 끼이니까
정면을 봐봐
그렇지
봐, 자지가 두개야
이런 거 처음이야?
어때?
재밌어...
그럼 내 것도 기분좋게 해줄래?
두개 동시에 할 수 있겠어?
오른쪽 왼쪽 다
쥐어봐
둘다 주물러봐
아.. 기분좋아...
/ 자지가 다 다르지?
신기하지?
저쪽을 입에 넣어봐
유아 쨩
손도 움직여
그렇지 그렇지
잘하네
양손을 움직이면서
끝부분을 핥을 수 있겠어?
그렇지 그렇지...
손으로 흔들면서
아.. 잘하네...
우리를 볼래?
그렇지
얼굴을 위로하고
그래 보면서 해봐
아.. 잘하네
굉장해
보고있으면 흥분될테니까
이쪽을 봐
점점 더 빨리해봐
양쪽다
이쪽을 빨아봐
자, 이쪽은 흔들면서
점점 격렬하게 해봐
어려워? 힘들지?
/ 응...
이게 3P야
게임같아?
/ 게임같아...
그럼 게임 스틱이라고 생각하고
열심히 움직여봐
그럼 금방 능숙해질 거야
유아 쨩
가슴에도 좀...
잠깐 일어나봐
그렇지
가슴에...
/ 자지를 쥐어봐
이렇게
꾹...
부드러워서 찌르는 거 같아
양쪽을 이렇게 찔러봐
굉장히 부드럽네
이야...
/ 이렇게 해봐
젖꼭지에 문질러져서
기분좋지?
자지가 젖꼭지에 문질러지니까
지금 굉장히 야한 짓을
하고 있네
못참겠네 이 가슴...
가운데에 끼우면
기분좋을 거 같아
끼워본 적 있어?
조금만...
/ 까워봐도 돼?
누워봐
그렇지
누워도 귀엽네
이렇게...
꾹 모아봐
/ 귀여워...
이 사이에
벌려봐
모아
/ 아.. 귀여워...
자지가 딱딱한 거 느껴져?
느껴져?
굉장히 기분이 좋아서 그래
기분좋아...
/ 다리 좀 벌려봐
괜찮아 벌려봐
기분좋아?
아.. 못참겠네 이거...
위험해...
유아 쨩
슬슬 자지를 넣고싶어졌지?
자...
보지에 문지르고 있어
문지르고 있대
자지 넣고싶어?
넣고싶어?
응? 넣고싶어?
'넣어줘' 해봐
응?
넣어줘...
그 말을 들으니
굉장히 흥분되네...
자...
넣는다?
멋진 소리가 나오네
자, 입으로도 빨아봐
그렇지...
더 빨아봐
그렇지
빨아봐
자지를 빨면서
자지가 들어가고 있어
어때?
신기한 느낌이야?
/ 응...
그래 계속해
얼굴을 봐봐
그렇지 얼굴을 봐
/ 이쪽을 봐...
부끄러워?
/ 응...
평소엔 상대의 얼굴을 안봐?
자지 기분좋아?
기분좋아?
자...
이번엔 이쪽으로 엉덩일 대봐
그렇지
뒤로 해도 돼?
엎드려봐
넣을게
/ 응...
넣는다?
아.. 굉장해...
빡빡하네...
자지 어때?
유아 쨩 말해줘
어때?
기분좋아?
키스해봐
아.. 야해...
아.. 굉장히 기분좋아...
유아 쨩, 이번엔
내 위로 올라올래?
자지를 손으로
좀 잡아봐
그래 보지에 대봐...
자, 그대로 넣어봐...
어때? 깊숙이 들어갔어?
/ 응...
닿고 있어?
/ 자, 여기도 자지
만지면서 해봐
그렇지
그렇게 자지에 문지르는게 좋아?
문지르는게 좋아?
괜찮아 계속해
그래 이렇게...
아.. 굉장히 기분좋아...
이쪽도 물어봐
그렇지...
기분좋아?
나도 굉장히 기분좋아...
그렇지...
이쪽을 봐
그렇지 그렇지
유아 쨩
이런 섹스 어때?
위에도 아래에도
자지가 있으니 좋아?
이런 것도 좋아?
응...
끝부분을 핥아봐
그렇지 그렇지...
밑에서도 해줄게
어때?
기분좋아?
/ 응...
유아 쨩...
유아 쨩
섹스 좋아해?
섹스 좋아?
/ 응?
섹스 좋아해?
나도 넣고 싶어졌어
엎드려봐
또 뒤로 해도 돼?
넣을게
/ 응...
기분좋지?
아.. 기분좋아...
/ 자, 빨아봐
물어
움직임에 맞춰서 빨아봐
아.. 기분좋아...
물어봐
못 물고 있겠어?
손 이리줘봐
잡아줄게
그대로 올라가봐
잡고있어
누워봐, 그렇지...
자, 다시...
빨아줘
아.. 기분좋아...
그렇지...
혀놀림을 보여줘...
나한테도 말해줘
이걸 어떻게 할지
넣어줘...
아.. 기분좋아...
흔들어봐
자지가 잔뜩 들어가있지?
괜찮아?
기분좋은 곳에 닿고 있어?
/ 응...
어디가 기분좋은데?
응?
깊숙이 들어가?
/ 응...
기분좋아?
깊숙히?
/ 응...
깊숙히가 좋구나
응...
잔뜩 야한 소리를 들려줘
아.. 굉장히 기분좋아...
더는 못참겠어...
아래로 손넣어서 잡아봐
그렇지...
손 이리줘
아.. 귀여워...
이쪽으로 얼굴을 보여줘
그렇지
기분좋아?
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 못참겠어...
싸도 돼?
/ 응...
괜찮아?
입에다 싸도 돼...?
/ 응...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다.. 싼다...
혀 내밀어...
나도 잔뜩 싸고싶어...
나도 싸도 돼?
아.. 기분좋아...
이쪽을 봐...
잔뜩 싼다...?
/ 응...
유아 쨩
맛이 어때?
써...
써? 정말?
살짝...
/ 살짝?
어땠어?
셋이서 해보니까
즐거웠어...
흥분됐어?
조금...
둘이서 하는 거랑은 달랐어?
기분좋았어?
그럼 마지막으로 들려줘
기분좋았어...
수고하셨습니다
모두 끝이 났습니다
네...
굉장히~
굉장히~ 열심히 했죠?
네...
제일 처음에 했던 거 기억나요?
저기...
갑자기 눈앞에 남자가
나타났던 거 말이죠?
악수회였죠
맞다.. 악수회
그런 악수회도 있구나
라고 생각했어요...
그렇게 가까이서 보는 건
처음이여서...
굉장히 깜짝 놀랐어요...
뭐가??
굉장히 어색했어요...
그.. 마지막...
순간을...
가까이서 봐서
깜짝 놀랐어요
그게 뭔지 가르쳐주세요
말못해요
의성어로 비유를 하면?
퓻!
근데 너무 긴장을 해서...
잘 기억은 안나는데...
친절하게 대해주셔서
안심하고....
열심히 할 수 있었어요
아시코키도 열심히 했었죠?
모르는게 너무 많아서...
당황하기도 했었는데
해보니까 의외로
재미있었어요
마지막엔 뭘 했었죠?
3P...
처음엔 꽤...
뭔가...
남자가 둘이나 있으면...
압박당하는 게 아닐까하고
무서웠는데요
해보니까 의외로
리드를 잘 해주셔서
괜찮았어요
친절하게 해주셔서 좋았어요
촬영 전의 인상은 어땠어요?
아니.. 글쎄요...
솔직히...
뭐라고 할까요...
'어려울 거 같아'
라든지
'부끄럽지 않을까' 라든가...
불안요소가 잔뜩 있었는데
의외로 뭔가...
좋은 인생경험이 됐구나
하고...
감사합니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM